恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色した毎日を
まるでこと映画のように変える
タネと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まって駆け掛けて
そんなふうにどうにか生きてきたメロディが重なった
小さかった
哎吔，真係有噉嘅事？
噉就梗係真嘅，我先會同你講啦
哎吔，早晨啊，佛傑太太，做咩啊？
冇嚟精神噉𠸏？
而家噉樣，唔知我會唔會畀人拋棄呢？
而家諗真啲，就算我打網球贏咗
都唔代表啲乜嘢嘅啫
佢做乜嘢呢？
實係佢老公出面有第二個啦
肯定唔會有錯啊，呢個咩男人嚟㗎？
咁過份都有𠸏？
鬼叫佢老公靚仔咩？
冇計啦，啲女人見到佢
就好似螻蟻嬲蜜糖噉啊
希望佢唔會好似15號單位嘅太太噉
向秘密警察舉報自己老公啦
若兒小姐，原來好介意夜衞嘅事嘎？
今次弊喇，再係噉落去
唔止要畀外人講閒話
萬一佢去揾細佬講起呢件事嘅
成件事就係噉喇，呢個噉嘅戰爭啊
我要即刻處死佢
等我出動保安局所有人啊
可能會搞成噉𠻹啊
爆炸…
你冇路走喇，彭德曼
好惡嘅爆炸猴啊
安妮，我要畫畫
噉我研發嘅呢支神奇變色筆就送咗畀你啦
係喇
我仲帶咗飛碟過嚟畀你同隻狗玩㗎
好嘢
係噉，我出去喇喎
你哋看門口
哎吔，好喇喎
講咗幾多次唔好當我係保姆啊
我咪同你解釋過囖
若兒小姐而家誤會咗我同拍檔嘅關係
會影響任務㗎
兩個朋友喺屋企傾咯小朋友喺隔籬
好多嘢唔方便講𠺢嘛
嗱，畀你你唔好以為自己有錢大晒喎
你個衰人
好啦，我嚟㗎，好彩呢個就係公園玩啊
Let's enjoy
好嘢
幼兒小姐
唔好意思啊，今日臨時要加班
所以遲咗啊，真係辛苦晒你喇
今日點解會約我𠸏？
想間中出嚟同你飲返杯啫
有間舖頭我成日去㗎
係你要嘅Red Queen啊
唔該
我都係照舊吖，要蘇格蘭威士忌
要你做家務同湊女，真係辛苦晒你喇
我哋飲杯吖吓？
你…你飲…飲杯？
咩事呢？
呢種氣氛
佢好似有啲乜嘢想同我講噉樣啊
之前真係辛苦晒喇
之後我會同新老婆一齊努力㗎喇
你好啊
唔通係噉樣？
係喇，尤兒小姐
我想同你講下費歐娜嘅事
尤兒小姐，做咩啊？
唔好意思啊
今次大件事喇，而家點算啊？
呢段關係真係要結束嘅話…
其實都啱𠸏
我哋為咗雙方嘅利益先會假結婚
以我嘅立場
根本冇權干涉洛伊德先生嘅私事
伊賀兒小姐
如果洛伊德先生同嗰個人情投意合嘅話
我呢種咁冇用嘅人
就應該要灑脱噉退出
係喇，洛伊德先生
如果…
你真係想噉嘅話
我可以…
可以…
我啊…
噉𠸏？
我做乜嘢呢？
我啊…
喉嚨好似有嘢棘住噉，講唔出口啊
因為我想繼續過呢種生活
唔可以噉嘅，悦兒
係關乎羅伊德先生嘅幸福㗎
一定要講出嚟啊
走啊
請你賜我力量，解除喉嚨嘅束縛
仲未夠啊，畀我飲埋你嗰啲啦
悦兒小姐，你噉嘅飲法會搞出人命㗎
羅伊德先生…
究竟嗰個男仔同你咩關係啊？
羅伊德先生你係咪鍾意佢啊？
我今日就係諗住同你講清楚…
唔好明啊，你哋誤會咗對方吖嘛
Good job
我本來係諗住將你哋幸福㗎，伊爾小姐
你冷靜啦，冷靜啊，點都講唔出口啊
我同費歐娜真係普通同事嚟㗎咋
我哋兩個絕對唔係嗰種關係㗎
受歡迎嘅男人真係辛苦啊
我都知佢係個好冇用嘅女人㗎喇
我又唔知為何蘭小姐咁靚女
你有冇聽我講嘢㗎？
咪住先，你之前明明都有讚過我靚㗎喎
你嗰陣係咪呃我㗎？
仲以為若兒小姐係因為能力不足覺得自卑
所以好驚我哋嘅契約會終止
唔通佢係呷醋？
你而家係咪已經對厭咗我喇？
唔通若兒小姐假戲真做，鍾意咗我？
我係黃昏喎
之前為咗任務同唔少女人發生過關係啦
令你咁不安，對唔住啊，悦兒小姐
既然佢係鍾意我嘅
冇理由唔利用呢點𠿪
即係要用，美男雞
但係我希望你可以相信我
悦兒小姐，你討厭我啊
噉又係啊
若兒小姐
我一直喺你身邊
終於搞清楚自己嘅心意
等陣啊
萊…
萊恩特先生
我想同若兒小姐你成為真正…
搞錯咗𠻹，佢…
佢嗰腳嘅威力
冇可能係因為怕醜，係真心拒絕
佢根本就唔係鍾意我
我竟然咁遲戀，對唔住啊
萊德先生，冇事吖嘛？
我唔明啊，噉頭先嘅氣氛係想點啊？
唔通係引我用美男計嘅高級美人計？
若兒小姐都係間諜？
冷靜啊，黃昏，冇可能會噉㗎
我真係太鬆懈喇
點解同若兒小姐一齊我就…
係噉…
好懷念啊
係我以前成日聽嘅搖籃曲
媽媽
跟住嘅旋律係乜嘢我就唔記得
早晨啊，洛伊德先生
你…你呢度係邊度啊？
我頭先究竟暈咗幾耐啊？
呢度係附近嘅公園啊
老闆嫌我哋太嘈，所以趕我哋走啊
你瞓咗五分鐘左右啫
我竟然畀人打暈咗？
唔計訓練今次係第一次啊，你太大意喇
王昏
仲有點解係失枕𠸏？
好對唔住啊，洛伊德先生
好似我呢種除咗大力就冇優點嘅女人
會畀人嫌棄都好正常𠸏
喺我好細個嗰陣
雖然我而家已經唔記得佢個樣
但係我好鍾意媽媽佢攬我
每晚都可能會有炸彈從天而降
不過只要有佢陪我
我就會瞓得好安心
我媽媽好犀利㗎
安妮亞，佢成日都講㗎
就算有危險都好，媽媽都會去救佢
所以唔驚
佢可以無憂無慮，開心噉玩
都係因為有你做佢嘅安全基地
我哋國家嘅機構用盡心力想建立嘅世界
媽媽只係靠一對手就可以做到
若兒小姐，好犀利啊
對未婚女性噉講可能會有啲失禮
但係你係一個好出色嘅媽媽
但係我嘅犀利同其他媽媽好似有啲唔同喎
我哋都已經相處咗咁耐喇
唔會再換人做佢嘅媽媽㗎喇
但係…
費安娜小姐佢…
就算我去拜託佢扮安妮亞嘅媽媽
佢都唔知應該點照顧小朋友喇
其實我都係因為一個人湊大尤莉
所以先至睇落好似識照顧小朋友啫
你講得冇錯啊
噉就係，若兒小姐你自細開始培養
唔會輸畀人嘅能力啊
要對自己有信心啊
噉所以
我希望你之後
都可以繼續扮演安妮亞嘅媽媽
我都想你繼續扮我老婆啊
係，我知道㗎喇
只要你唔嫌棄我就得㗎喇
你流緊鼻水啊
我咁污糟，對唔住啊
我哋返屋企喇，就噉話啦
返去之後，我衝杯熱茶畀你飲吖
爸爸媽媽咁晏㗎，肯定係去咗開房啦
你喺邊度學埋啲噉嘅嘢㗎？
主要係背棋
仲未返㗎
安妮亞，你鍾唔鍾意你爸爸媽媽啊？
鍾意呀？
噉係呀？
我哋返嚟喇
爸爸媽媽放閃
搞咩啊？
想做衰嘢結果畀人打啊？
唔係噉㗎，其實係我…
怕怕妖怪
等我畀佢睇清楚先
喂，咪掂啊，咪掂我啊
連我自己都好驚訝
我以前…
除咗細佬之外，唔會對任何嘢有執着
但係…
我而家竟然變到咁唔捨得呢個地方
到第二日
洛伊特先生，你何嘢咁樣𠸏？
咩事啊？
唔係啩，噚日嘅事你唔記得晒呀？
跟住佢又講多次噚日講嘅嘢
下個禮拜就係家長會喇
不過
呢啲嘢暫時未關我哋事啊
我好快就會集齊八粒星星㗎喇
一定會嘅
令爸爸同細仔嘅爸爸變成
好朋友嘅行動代號招
為咗完成呢個任務
安妮亞要成為王大河同參加家長會
但係其實
安妮亞有少少想放棄攞八粒星星喇
唔理係讀書
定係運動都冇進展
搞到安妮亞覺得好挫敗
噉所以
安妮亞將希望擺晒喺
Plan B同細姐做好朋友
但係結果都好唔順利
好喇喎，你望咩啊？
望？
暴力潑尿醫生嘅女？
真係好心急啊，人哋見到安妮亞你噉樣
都覺得好心急啊
我明㗎，安妮亞，鍾意呢種心情
係好難傳達畀對方知道㗎
你話鍾意？
爸爸鍾意
媽媽鍾意，花生鍾意，卡通片鍾意
細仔…
唔係喎，唔鍾意
嘩，你怕醜啊？
真係扭令啊
好啦，我知道喇
一於等我幫手令佢鍾意你啦
唔使擔心㗎
男人呢一種生物，淨係識睇外表
好易呃㗎咋，只要打扮下，再靚啲
好易搞掂佢㗎啫
一於噉話啦，嚟緊嘅假期
一齊去shopping啦
安妮啊，第一次坐咁高級嘅車
好興奮啊，坐落係咪都OK舒服呢？
喂，掛樹啊
人哋明明專登去你屋企接你𠺢嘛
點解洛伊德先生唔喺度㗎？
洛伊德先生？
洛伊德先生喺邊度啊？
我個女今日就拜託你哋照顧喇
爸爸突然要開工啊，仲有
洛爾德先生嘅太太，真人靚過相鏡
係好強嘅對手啊
不論係唔啱嘅，大小姐
我試話，你個仔好靚喎，入面裝咗咩㗎？
一大笪銀紙
同布萊克貝爾家打好關係嘅話
會有好多好處
情報部應該會批錢畀我𠸏
你攞去用啦，畀咁多佢？
係零用錢
嘩，羅伊德先生真係好温柔啊
雖然呢度唔係好多錢
而家啲細路真係啊
呢度可以買到幾多花生啊？
我哋今日唔係要去買花生啊
我哋今日係去買衫啊
貝奇大小姐
真係好歡迎你啊
我哋為你準備咗
好多伯林特時裝周嘅最新款式啊
唔該晒啊
貝奇屋企果然係黑暗世界嘅支配者
你究竟帶咗幾多現金啊？
講咩啊？
我由細到大都唔帶現金㗎
平時都係服裝店嘅人送嚟我屋企𠸏
但係今日
我想同安妮亞你一齊shopping
所以包咗呢間百貨公司啊，唔使客氣
盡情試啦
要揾到可以攻陷嗰個人嘅衫啊
What will
happen to you？
happen to me？
Tomorrow is
a big mystery
掂啊，好好睇啊，安妮啊
真係好可愛啊，之前仲爭我少少
就係噉喇，安妮啊突破限制
蜕變成全新嘅自己啦
着到噉樣又好似突破得滯喎
不過最緊要係態度積極
呢個造型好犀利啊，安妮亞，你好潮啊
你簡直就係跟潮流引你去另一個境界啊
買衫好難啊，噉咪就係囖
因為我哋唔知道佢嘅喜好
所以仲未揾到方向啊，其實安妮亞
每日喺學校都係着一樣嘅衫㗎啦
都冇機會着新衫畀佢睇着校服
噉就梗係每日都一樣㗎啦
喺學期尾，宿舍會開party
聽講只要老師同意
噉就可以着便服㗎喇
到時就係機會
係喇
如果到時家長都可以參加party嘅話
你好啊，美麗嘅大小姐
我係安妮亞嘅爸爸，洛伊德啊
今次大件事喇
我而家唔可以再嘥時間
喺度幫你慢慢揀衫喇
喂喂
究竟洛伊德先生鍾意女人着咩衫㗎？
可愛啊，佩奇
係咪要經典嘅可愛風格呢？
佩奇大小姐
定係要潮啲啊？
好靚啊
呢種風格點啊？
定大膽啲，行成熟路線呢？
好成熟啊
索性着到好似你媽媽噉樣，好襯你啊
好可愛啊
我都開始唔識分點着好睇啲喇
無論你着邊套衫都好好睇啊
唔好理啦，全部買晒先啦，多謝幫襯啊
大小姐
安妮亞，你要邊套啊？
安妮亞試三次都飽晒，唔要喇
乜係呀？
係噉，我哋去揀鞋啦
噉行法又真係有啲攰𠸏？
安妮亞
爭啲shoppingshop到死啊
shop到死？
會死㗎咩？
大小姐，你買得太多喇，係瑪莎？
原來你喺嗰度嘎？
瑪莎？
我笑下喇，安妮亞，點解你咩都冇買𠸏？
安妮亞唔知買咩好啊，有份真係好難啊
唔通你覺得同我
shopping唔開心呀？
開心啊
安妮亞，第一次同朋友行街買嘢㗎咋
好興奮啊
你話朋友呀？
噉好啦，既然係噉嘅話，就繼續啦
我哋一齊去揾安妮亞你想要嘅嘢
安妮亞鍾意卡通片嘅周邊啊
你都唔會買呢啲噉嘅嘢㗎
我哋去嗰邊間公仔鋪睇下啦
點解會有綿羊先生𠸏？
係呢間百貨公司嘅吉祥物啊
睇下嗰度
聽講係因為呢度係靠賣羊毛起家㗎
好可愛，安妮亞瑪莉亞
鎖匙扣？
安妮亞，你成個細路噉樣㗎
係同貝奇你買嘢嘅紀念品啊
係我哋一齊跨越死亡嘅證明
係噉，我都冇…
聽住喇，貝奇
你身為財團大小姐
淨係可以用最高級嘅嘢㗎咋
嗱，馬馬布奇你嗰份喇
你幾時買㗎？
安妮亞係大姐姐
但係我…
唔識珍惜
拒絕朋友嘅好意，會影響家族聲譽
我相信老爺佢一定會噉講㗎
真係冇你收啊
雖然好丟𠿪，但係我就收咗佢啦
多謝你喎，佩奇都好有靈啊
阿時話我哋今日點解要嚟買嘢𠸏？
唔記得喇，算數啦
我哋返去喇
佩奇，你次次都係咁過份㗎
你成日都話我哋喺度蝦大家，有講錯咩？
我話幼稚嘅人幼稚有咩唔啱啊？
唔好噉啦，大小姐
伊甸學院？
我唔去，我喺幼稚園已經明白晒喇
同水準低嘅人喺埋一齊，唔會有好處㗎
真係麻煩
不過算啦，配合周圍嘅人喺度陪笑
都係大人做嘅嘢嚟
大小姐
唔理係對人定對事，都唔應該先入為主
改咗呢種壞習慣
係成為大人嘅第一步啊
話你知吖，瑪莎
我哋班有個女仔好特別㗎
其實返學都冇想像中咁差
要回禮先得啊
真係太好喇，大小姐
一嚿噉嘅嘢就要300達克？
係安妮亞同貝奇嘅寶物
早晨啊
安妮亞
早晨啊，貝奇
係一樣㗎
冇錯，係一樣㗎
唔知我哋會唔會畀老師鬧呢？
就冇事嘅
又係啊嗬？
有咩事啊？
但係，我叫爺
咩事都冇啊
きっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中のかけらだって
向かちそこにも物語がなければ
からくりの中で，もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかれあることを笑うほど寂しいことはないでしょ
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
自動意味読み逃がさないで
きっと大人しされらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって無価値
そこに物語が生まれれば
からくりの女がで、まる僕らへのちら